database jwd
tabel tbl_beasiswa 
nim int
nama varchar
email varchar
no_hp char
semester enum 1 2 3 4 5 6 7 8
ipk float
beasiswa enum pertamina, djarum, lpdp, kipk
berkas mediumblob 

PHP.ini adalah berkas konfigurasi yang berisi pengaturan PHP server web Anda. Berkas ini memungkinkan Anda mengontrol aturan terkait PHP di situs Anda, seperti menetapkan batas ukuran saat mengunggah berkas dan menyembunyikan pesan kesalahan.

validasi email @
validasi no hp dengan number
tambahkan kolom NIM yang bisa otomatis semua datanya

sekumpulan kode yang berisi set fungsi atau class yang digunakan untuk melakukan tugas tertentu

identitas nama dan nomer peserta trs mock up trs link google drive (mockup dan link)
pdf lagi ss website

Bootstrap adalah framework CSS yang membantu dalam pengembangan desain web yang responsif dan mobile-first dengan cepat.
Membuat layout web yang responsif dengan grid system.
Menggunakan komponen UI yang siap pakai seperti tombol, form, dan navbar.
Menyediakan tema yang konsisten dan modern untuk situs web

MySQLi adalah ekstensi PHP yang menyediakan antarmuka untuk bekerja dengan database MySQL.
Melakukan operasi database seperti query, insert, update, delete.
Mendukung prepared statements untuk keamanan dan efisiensi.
Menyediakan API berorientasi objek dan prosedural

PDO (PHP Data Objects)
Deskripsi: PDO adalah ekstensi PHP yang menyediakan interface konsisten untuk mengakses berbagai jenis database.
Kegunaan:
Menggunakan prepared statements untuk meningkatkan keamanan dan kinerja.
Mendukung berbagai driver database seperti MySQL, PostgreSQL, SQLite.
Menyediakan abstraksi database yang membuat kode lebih portable.